I. 
a. Finanzas: Segmentación de clientes al día que puedan ingresar en mora
b. Categoria: Cobranza
   Caso de uso: Gestión preventiva en la cobranza

II.
a. Decisiones clave: Ofrecer facilidad de pago o no
   Metricas: Ingreso en mora despues de su fecha de pago
   Palancas relevantes: Campañas de cobranza, intensidad en la comunicación, recompensas por estar al dia
b. Incertidumbre: No sabemos que cliente va a ingresar en mora
   Resultados esperados: Menor ratio de ingreso en mora

III.
a. Modelo que permita identificar clientes con mayor probabilidad de ingresar en mora
b Que: por que ingresan en mora los clientes, que se viene haciendo para mitigar el ingreso en mora, como impactan los clientes morosos
  Entonces que: como se usara el modelo en la gestion preventiva, que acciones se haran sobre los clientes mas propensos a ser morosos 
  Ahora que: cuando se empezara con la nueva estrategia, que areas necesitan estar involucradas

